Un poco de mi
Nacido en la Ciudad de Formosa, Provincia de Formosa, Argentina, en el seno de una familia de clase trabajadora,
siempre tuve el sueño de trinfar como toda persona, buscando con esfuerzo poder desempeñarme de forma profesional
en las areas u oficios de aplicaciones tecnicas, siendo autodidacta y curioso en todo lo que me apasiona o intriga, 
ya que siempre me llamo la atencion y me apasiono todo lo relacionado con la mecanica, electricidad,
electronica, y mas adelante con la robotica y programacion basada a objetos; y como una cosa lleva a la otra, actualmente
me encuentro en plena capacitacion para desarrollar paginas web's, con mucho esfuerzo, tratando de equiblar  la familia, el trabajo,
y el estudio, siendo este ultimo un gran desafio personal, demostrando a mis dos hijos a diario con el esfuerzo puesto lo que 
todo lo que me propongo, teniendo como premisa la frase de que "no hay mejor enseñanza que la que se da con el ejemplo.
 Pudiendo resaltar entre mis habilidades personales, se podria decir que soy una persona tenaz, curiosa, autodidacta, 
apasionada, ambisiosa y en constante competencia conmigo mismo para mejorar dia a dia, tanto en lo personal como en lo profesional.

Se podria decir que poseo las siguientes cualidades:
- Capacidad para trabajar en equipo.
- Compromiso e implicación.
- Responsabilidad.
- Proactividad.
- Capacidad para tomar decisiones y resolver problemas.
- Actitud positiva.
- Capacidad de comunicación con personas de distintas edades.
- Capacidad para obtener y procesar e interpretar la información.
- Capacidad para analizar datos.
- Conocimiento técnico.
- Creatividad.
- Ganas de aprender.
- Adaptación a diferentes ambientes.
- Motivación.
- Autoaprendizaje.

resumen para trabajo practico.
Idiomas:
Españo (nativo)
lectura %100 / %100 escritura 
Ingles
lectura %40 / escritura %20
TODA ESTE ARCHIVO SOLO ES A MODO DE EJEMPLO PARA VER QUE TAL FUNCIONA EL BENDITO GIT, CON EL QUE ESTOY TENIENDO MILES DE PROBLEMAS.